(a) -  Classes são basicamente estruturas primordiais de dados, enquanto objetos são intâncias de classes 
e agem como variáveis das mesmas. Classes definem as características de algo e objetos são algo com tais
características. 
(b) - Um construtor é uma função que é chamada toda vez que um objeto de uma classe é criada para definir 
seus parâmetros. Pode ser utilizado com a sintaxe: 
		[Nome da classe]([tipo de dado] [nome da variável ou valor]);
(c) - O uso de encapsulamento permite trabalhar com menor quantidade de ou nenhum parâmetro, 
facilitando a produção do código e deixando-o mais estável, visto que é mais fácil editar o código 
sem ter que se preocupar em editar incontáveis funções. Digamos que tenho uma função que calcula o preço de 
refeições. Em C, eu usaria diversas funções, uma para cada tipo de refeição, cada uma com suas 
particularidades e parâmetros. Ao modificar a função de cálculo, seria preciso copiar a mudança a todas as 
linhas de código que a usassem, enquanto no encapsulamento a mudança só ocorre na função de cálculo. 